## Задача
Реализовать программу, которая получает ключевое слово для поиска на [Wikipedia](https://en.wikipedia.org),
достает из результатов текст и на основе динамически загружаемых плагинов на выходе формирует отчет и записывает результат в файл.

## Требования
1. Консольное приложение на вход получает слово или фразу для поиска статьи на _английской_ Wikipedia как аргументы запуска или через stdin.
1. Необходимо реализовать класс, выполняющий запрос к Wikipedia, результат получать в формате JSON и с помощью Json Parser'а или JsonPath достать текст статьи в формате Wiki Markdown.

1. Полученный текст статьи в формате Wiki Markdown с помощью `MarkdownParser.parseToText(wiki)` перевести в текст и отправить в дальнейшую обработку.  

1. Реализована динамическая загрузка и исполнение кода из jar файлов, реализующих дополнительный функционал.    
   В проекте созданы подпроекты для двух плагинов:
   - [Counter Plugin](/counter-plugin) – подсчет количество строк, слов, букв и символов в словах ('.', '-', 0..9). На вход плагин получает текст,
     на выходе формирует _только_ строку в формате `<lines>;<words>;<letters>`.
   - [Frequency Dictionary Plugin](/frequency-dictionary-plugin) – частотный словарь, подсчитывает сколько раз встречается каждое слово.
     Словоформы не учитывать, т.е. слова _аргумент_ и _аргументы_ считаются двумя _разными_ словами. Союзы, предлоги и прочие части речи длиной в одну букву учитываются,
1. С помощью `gradle` плагины собираются в jar и подкладываются в папку `$rootDir/plugins`.
1. Результат обработки текста плагином записывать в папку [results](/results) в формате request-name/results-<plugin-name>.txt.
